Proyecto 4 (Twitter analyzer)
Desarrollar un programa para el analisis de cuentas de la red social Twitter.
El programa debe obtener diversa informacion de la cuenta como:
  Nombre de usuario
  Imagen de perfil
  Fecha de creacion
  Numero de tweets de la cuenta
  Numero de tweets agregados a favoritos
  Informacion de los tweets generados por la cuenta
  
Ademas, debe generar estadisticas como:
  Hashtags utilizados
  Tweets por dia de la semana
  Tweets geolocalizados
  Horario donde se genera la mayoria del contenido de la cuenta
  Tweets con enlaces a otros sitios
  
Tambien debe ser capaz de obtener informacion sensible:
  Tweets geolocalizados
  Tweets con informacion del dispositivo donde se genero
  Obtener las cuentas de usuario con las que interactua:
    Tweets generados hacia otras cuentas
    Tweets que mencionan a la cuenta analizada
  Generar enlaces directos para cada tweet analizado  
  Generar enlaces directos al contenido multimedia generado por el usuario.

Resultados:
  La informacion recopilada debe almacenarse en:
    una base de datos (sqlite3)
    reporte html
  
Al finalizar la ejecución del programa, se deberá escribir un reporte con los hallazgos encontrados. Dicho reporte debe de contener toda la información del análisis:
- Fecha y hora de ejecución
- Configuración de la ejecución (banderas utilizadas al ejecutar el script)

Ejecucion:
El programa debe hacer uso de excepciones para evitar la terminación abrupta de la ejecución del programa. Asimismo, deberá contar con, al menos, las siguientes opciones (banderas) para configurar la ejecución.
-h: Ayuda sobre las opciones del programa.
-c: Cuenta de usuario a analizar
-v: Modo verboso, sirve para que el programa sea descriptivo durante su ejecución.
-o: Sirve para indicar el nombre del archivo dónde se escribirá el reporte.
  Si no se específica, decidir si se escribe en un archivo por defecto o en la salida estándar.
- cualquier otra bandera que consideren