Proyecto 4 (Port Scanner)

El objetivo de este programa es indicar qué puertos de TCP se encuentran abiertos en determinado host o grupo de hosts.
Puesto que sólo analizará puertos TCP, será necesario el uso de Sockets de tipo STREAM, por lo que es necesario investigar su funcionamiento.

El programa podrá recibir un puerto, una lista de puertos, rangos de puertos o una combinación de estas opciones.

El programa podrá recibir, a través de su dirección IP o nombre de dominio, un host, una lista de hosts o un segmento completo a través de la dirección y máscara de la red.

Se podrá configurar un retardo de n segundos entre paquetes para evitar que el escaneo levante alarmas. Se tendrá un valor por defecto para el caso en que este valor no se indique de forma explícita.


Al finalizar la ejecución del programa, se deberá escribir un reporte con los hallazgos encontrados. Dicho reporte debe de contener toda la información del análisis:
- Fecha y hora de ejecución
- Configuración de la ejecución (banderas utilizadas al ejecutar el script)
- Resultados


El programa debe hacer uso de excepciones para evitar la terminación abrupta de la ejecución del programa. Asimismo, deberá contar con, al menos, las siguientes opciones (banderas) para configurar la ejecución.
-h: Ayuda sobre las opciones del programa.
-p: Puerto, lista de puertos, rango de puertos o una combinación de estas opciones (Ej. -p 80,443,8000-8005)
-s: Host, lista de hosts o segmento (Ej. -s 192.168.10.0/23)
-t: retardo entre paquetes. Asignar un valor por defecto para el caso en que no se indique
-v: Modo verboso, sirve para que el programa sea descriptivo durante su ejecución. En caso de no indicarse, debe ser silencioso.
-o: Sirve para indicar el nombre del archivo dónde se escribirá el reporte. Si no se específica, decidir si se escribe en un archivo por defecto o en la salida estándar.
-c: sirve para indicar un archivo de configuración que contenga todas opciones de ejecución deseadas. Es decir, las opciones de ejecución pueden ser indicadas mediante estás banderas o mediante el archivo de configuración. Se deja a su consideración si las opciones por línea de comandos tienen prioridad sobre las del archivo o viceversa.
- cualquier otra bandera que consideren